
◆済
●s_na01.ks
【アナウンス】
「本日、商業地区で発生したシステム障害の修復のため、しばらくの間、プラネッタへのログインを一時的に制限いたします」

・「しばらくの間」「一時的に」違和感がある。

◆済
●s_na02.ks
そして、なにげなくテレビをつけてみると、丁度夕方のニュースが始まった頃で、プラネッタで起きた事件のことを報道していた。

・背景が昼のままになっている。
　このタイミングではTV背景に切り替えていた方が違和感ないかと。
　TVの映像で時刻が14時過ぎになっている。明らかに夕方ではない。

;■和人　とりあえず夕方に背景変更　画面の時間は変更します。

【テレビの声】
「……このトラブルによりプラネッタは一時閉鎖され、約５万人といわれる学生や職員などがアクセスできない状態が続いています」

・画像では「6万人に支障」と描かれているが問題ないか？

;■和人　これも変更します。

【さとる】
「僕にはこっちの世界って、やっぱり向いてないのかな」

・流れから唐突な発言に思える。

◆放置
●s_na03.ks
でも、だとすると全員に送る意味や暗号化をする意味はなんだろう？

・主人公はさやかから転送されたものを受け取ったので、全員に送ったのではないと思える。

◆VB2244bで調整、ただしwavが合成されているので完全に切り離せない、少し違和感あり。
【さやか】
「その場合、私は暗号メールの場所へは行けなくなるけど……」
;※音声メモ　『私は』カット。「その場合、暗号メールの場所へは行けなくなるけど……」に。
・音声が修正されていない。

◆済
●s_na04.ks
【なゆた】
「でも……そういう決まりだから」
;※音声メモ　前部カット「……そういう決まりだから」に。
・音声が修正されていない。

【しんたろー】
「さとる、いったい何がどうなってんだよ？　何で彼女がこんな所に？」
;※音声メモ：台詞後半、「何で彼女がこんな所に？」をカットしてください
;※「さとる、いったい何がどうなってんだよ？」とします
・音声が修正されていない。

【なゆた】
「人が操っていないＢｏｔアバターよ。抵抗する相手は問答無用でロストさせる危険な相手」
;※音声メモ　前半カット「抵抗する相手は問答無用でロストさせる危険な相手」に。
・音声が修正されていない。

と、さっそくカフェきなこへとみんなで向かおうとしたその時だった。

【さとる】
「でも、なゆたをここに置いて行くわけにはいかないだろ！」

・なゆたを置いていくような展開ではない。

;S.E シャキーン
・SEがあったほうがいい
;■和人　差し込み

【なゆた】
「私の事はいいから、あなたたちだけで逃げて」
;※音声メモ　後半カット　「私の事はいいから」に。
・音声が修正されていない。

【なゆた】
「私がいけなかったの……。何の関係も無いのにあなたたちを巻き込んでしまって、ごめんなさい」
;※音声メモ　後半カット　「私がいけなかったの……」
・音声が修正されていない。

【しんたろー】
「アドレスは合ってるんだよな？　[*]ふーむ……行政区とビジネス区の間の三角地帯か」

【しんたろー】
「……ありゃりゃ、ここはいったい？？？　さっきまで商業区と行政区の間にいたのに、なんで学園区に居るんだよ？」

・商業区とビジネス区で言い方が違っている。

【なゆた】
「……学校……みんなが集まる場所……」
;※音声メモ　前半〜学校部分カット「みんなが集まる場所……」
・音声が修正されていない。

◆修正済
●s_na05.ks
【さやか】
「なるほど……それで、二度目のメールは私とさとるにだけ送ったという事ね」

・主人公はさやかからの転送で受け取っている。

【ちょこ】
「だいじょぶだって。このカフェきなこは、こう見えて鉄壁のセキュリティに守られてるから、外から攻撃やハッキングを受けても、へっちゃらなんだから」
;※音声メモ　後半カット「だいじょぶだって。このカフェきなこは、こう見えて鉄壁のセキュリティに守られてるから」
・音声が修正されていない。

◆修正済
●s_na07.ks
【さやか】
「忘れたの？　仮想世界は現実世界の延長よ。私たちは現実世界の触れてはいけない何かを掴んだの」
;※音声メモ　後半カット「忘れたの？　仮想世界は現実世界の延長よ」
・音声が修正されていない。

◆修正済
●s_na08.ks
;SE 椅子ががたっと音を立てる
・SEが欲しい
;■和人　ざっと調べた限りありません。　保留

【なゆた】
「……しんたろーくんとちょこちゃんが、こっちの方が目立たないからって薦められて……」
・「〜が、〜薦められて」→「〜に、〜薦められて」or「〜が、〜薦めてくれて」日本語がおかしい？

◆修正済
●s_na09.ks
【店長】
「うちのデータベースは、オモテだけでなく、アングラ方面の情報もぎっしり詰まってるはずなんだけど、それにも引っ掛からないとなると、ウラ方面とは関係ないのかしら」

・メッセージウインドウオーバー
【店長】
「うちのデータベースは、オモテだけでなく、アングラ方面の情報もぎっしり詰まってるはずなんだけど」

【店長】
「それにも引っ掛からないとなると、ウラ方面とは関係ないのかしら」
という形で対応。
音声カットしてください。

[店長 voice=VN0137]=[店長 voice=VN0137a][店長 voice=VN0137b]

●s_na10.ks
【なゆた】
「………もう少しだったんだけど、だめだった。覚えているのに、それに触れようとすると見えなくなってしまうの」
;※音声メモ　後半カット「………もう少しだったんだけど、だめだった」に。
・音声が修正されていない。

【なゆた】
「もう一度、あの場所に連れて行って……」
;※音声メモ　前半カット「あの場所に連れて行って……」に。
・音声が修正されていない。

◆イベントCG切り出しミス、修正中
●s_na13H.ks
・イベントCG内容の確認
　レイヤー構成、ファイル番号の指定がおかしいのではないか。
;■和人　具体的にお願いします。

【なゆた】
「ねえ、さとるくん。出すって……何を……出すの？　まさか……せ、精液？」

・会話の流れがなくいきなり言い出している。かなり不自然。

●s_na15.ks
;ＳＥ・人間が倒れる音
・SEが欲しい。


◆要確認・修正済
●s_na16.ks
【さとる】
「あんたはウソを付いている氷室先生」

・それまでの流れと会話が全くかみ合っていない。不自然。

【さとる】
「あがけば……いい。やらないで後悔するよりも、遙かにマシだ……夢は叶えるものなんだよ」

・テロ行為はイルリヒトになゆたを助けるためのあがきでもあることを考えると、おかしな発言ではないか？

●s_na19.ks
;★イベント　EV_E04a
;カプセル内で眠っている、なゆた
;液体が満たされていて、ぷかぷか浮遊

・カプセル内のなゆたと画像が異なっている。

◆修正済
◇確認中
●s_na20.ks
・カプセルなゆたの股間にモザイクがない。

【加賀見】
「二時間後の姿」

・会話も削られているため、イベントに時間経過要素の差異が全く感じられない。

[こなつ voice=VE1533]
【こなつ】
「……みんな」

・ブランクデータ

【加賀見】
「さあ……諸君。私が……期間を限定されるとはいえ、全知の存在となる瞬間を見届けるがいい！」
;※音声メモ
;悪役の決め台詞として情けなくなるので間をカット。
;「さあ……諸君。私が……全知の存在となる瞬間を見届けるがいい！」に

・音声が修正されていない。

;ＳＥ・ガンガン強化ガラスを叩く音
・SEが欲しい。

申し訳なさそうに僕から目をそらすなゆたに、なぜ守れなかったのかという想いがこみ上げてくる。

【さとる】
「起きてくれ！　目をさますんだ！　この悪夢を終わらせるんだ！」

・なゆたが眠ったような描写がどこにもない。

【さとる】
「なゆ……た……なゆたぁっ！！」
・眼帯ありの裸立ち絵になっている。

◆修正済
●s_na21.ks
;ＳＥ　キィキィと車椅子の音
・SEが欲しい。

□調整中
●s_na24H.ks
[なゆた voice=VF0643]
【なゆた】
「たくさん気持ち良くしてあげたい……さとるくんには満足してもらいたいの……」

・回想音声のようにエコーがかかっている。

[なゆた voice=VF0690]
【なゆた】
「大丈夫……アバターの時だって……がまんできた」

・回想音声のようにエコーがかかっている。
